本字幕由星空字幕组制作
时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
喵！希望跃动！
みゃあ！希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラ！
『有梦同享  相交相伴！』
『ミュークルドリーミー　みっくす！』
请！
どうじょ！
一步两步…
よっちうっち…
请！
どうじょ！
是千岁糖  琪亚  谢谢你！
ちとせあめみゃ　ちあちゃん　ありがとみゃ！
请  请！
どうじょ　どうじょ！
谢谢  谢谢！
どうも　どうもや～！
请  请！
どうじょ　どうじょ～！
你也要给我吗？谢谢！
Merci
れいにもくれるのかい？メルシー！
千岁糖真好吃啊！
ちとせあめおいしいわね！
这是七五三节的时候吃的糖
七五三のとき食べるアメデス
因为下周一就是11月15日了啊
来週の月曜が11月15日だものね
是的！
はい！
今年也到这时候了啊
今年もそんな季節なんだなぁ
这么说小梦！
てことはゆめちゃん！
嗯！是朝阳的生日！
うん！朝陽の誕生日だね！
喵！
没错！
Oui
みゃ！
ウィー！
那么  我们就在前一天
だったら　前の日の日曜日に
即周日那天在这举办生日聚会怎么样？
ここでバースデーパーティーをしたらどうかしら？
好主意！
いいですね！
不上课的时候可以不慌不忙帮他庆生！
学校が休みのほうがゆっくりお祝いできるし！
是呀！
せやせや！
我生日的时候  朝阳跑到京都帮我庆生
朝陽くん　うちの誕生日も京都まで来てくれて
我爸爸也说当时玩得很高兴
うちのお父さんも楽しかったって言うてたわ
我集训时过的那次生日也很开心！
私も合宿での誕生日すごくうれしかった！
一起快乐给他庆生吧！
楽しくお祝いしよう！
好！
お～っ！
周日的时候给辽辽办一场惊喜生日聚会？
日曜日にはるるくんのバースデーパーティーをサプライズで？
嗯！
うん！
虽然早了一天！
１日前だけどね！
挺好啊！
嗯嗯！
いいね～！
うんうん！
辽辽总是在帮助我
はるるにはいつも助けてもらっているし
我要心怀感激给他庆生！
感謝の気持ちを込めてね！
尤尼你们要来吗？
ゆにたちもどう？
扭哈！老板  谢谢您的邀请！
にゅほ！ボス　ありがとにゅい！
我们当然也会参加的！
もちろん出席させていただきますにゅい！
应邀参加！
いただくつぎ！
请多关照！
よろしくはぎ！
好嘞！
オッケー！
那么  你还要邀请谁？
で　他に誰か呼ぶのかい？
诶？
えっ？
我  我…我好想邀请日向梦啊！
ひ　ひ…日向ゆめちゃんも呼びたいな～！
冒汽！
フンガー！
原来如此  挺好的！
なるほど　いいね～！
生日当然是越多人庆祝越好！
お祝い事はにぎやかなほうが楽しいし！
嗯…嗯！
う…うん！
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
今年是两人一起过幺幺一五
送什么礼物好呢？
プレゼント何にしようかな～？
真头疼
悩むな～
朝阳有什么想要的东西吗？
朝陽　何か欲しいものあるのかなぁ？
小缪！你觉得送什么好？
みゅーちゃん！何がいいと思う？
喵  直接去问问朝阳吧？
みゃー　朝陽くんに直接聞いてみたら？
琪亚！
汪！
ちあ！
ワン！
对呀！
そうだね！
朝阳！
朝陽！
什么事？
なに？
嗨  各位女士！
Mademoiselle
やあ　マドモアゼルたち！
我刚刚正跟朝阳聊到要举办生日聚会呢！
ちょうど今朝陽にバースデーパーティーの話をしていたところさ！
哦！
お～！
真巧！
グッドタイミングみゃ！
嗯！
ねっ！
恰！
ちゃい！
难得的周日  用不着费工夫的…
日曜だし　わざわざいいのに…
哎呀  朝阳…
おやおや　朝陽…
这怎么行！
だめだめ！
你之前帮我庆过生
私もお祝いしてもらったし
而且大家都说想给你庆生！
みんなもお祝いしたいって言ってたよ！
没错！
恰！
そうみゃ！
ちゃ！
好吧  谢谢你们！
わかった　ありがとう！
嗯！
うん！
然后就是  你希望我送你什么礼物？
それでね　私からのプレゼントだけど何がいい？
什么？什么？
昭阳
何みゃ？何みゃ？
あたひ～
算啦  你别费心…
いいよ　気にしなくて…
怎么能算了！
よくないよ！
毕竟一年就一次  我想送些你想要的东西…
せっかくだから朝陽の欲しいものがいいかなって思ったんだけど…
啊…
あぁ…
「啊…」什么啊  朝阳！
「あぁ…」じゃないだろ　朝陽！
你想要什么？
何かない？
不过  网球拍这种我没办法啦！
と言っても　テニスのラケットとかは無理だけどね！
我知道…
わかってるよ…
没错  毕竟网球拍挺贵的
Oui
ウィー　テニスラケットは高いしね
啊  星星好漂亮！
あっ　星がきれい！
啊…挺好的！
あっ…いいな！
我就要星星了！
じゃあ星で！
嗯！
うん！
这个我也没办法  抱歉！
それも無理だから　ごめん！
你明天再告诉我吧！
明日まで考えてみて！
那么晚安！
晚安
じゃあおやすみ！
おやすみみゃ
晚安！
Bonne nuit
ボンニュイ！
晚安…
おやすみ…
真拿你没办法啊  朝阳
やれやれだねぇ　朝陽
只要是你选的东西我都喜欢
君の選んでくれたものならなんでもうれしいよ
你老实这么说不就好了
って素直に言ったらいいのに
戳戳
クイックイッ
这种话一般说不出口啊…
そんなこと普通言えないよ…
什么是一般？
普通ってなんだい？
诶？
えっ？
你最好多多迸发激情  超越自己的极限！
Passion
朝陽はもっとパッシオンを爆発させて　限界を超えたほうがいい！
美妙的
世界
这样世界肯定会闪耀着玫瑰色快乐无比！
きっと世界はバラ色に輝いて楽しいはずさ～！
啊  我不行…
あっ　無理…
哼哼
フンフン
呼气！
フスーン！
日向梦！
日向ゆめちゃん！
请帖
日向梦 小姐
欢迎你来参加辽辽的生日聚会！
はるるのバースデーパーティーに来てください！
很好  就这样一鼓作气！
よ～し　この調子で頑張ろっと！
呼气！
フスーン！
嗯？
んっ？
呜呜！
ポピー！
日  日  日  日…！
ひ　ひ　ひ　ひ…！
日向！
日向さん！
诶？
えっ？
终于要到了！终于要到了！
いよいよね！いよいよね！
啊？
あっ？
嘘
シーッ
是杉山粉丝俱乐部永久部长押尾学姐！
杉山ファンクラ部永久部長の押尾先輩！
好久不见！
お久しぶりです！
好久不见  日向！
久しぶりね　日向さん！
后天是一年一度的「幺幺一五！」！
あさっては年に一度の「ワンワンいちGO！」よ！
为什么不把这天设为节假日啊？
でもなんで祝日にしないのかしら？
噗
杉山大人豪华生日♡前夕庆典
所以明天周日  我们要举办杉山大人豪华生日前夕庆典
だから明日の日曜日　杉山様大誕生前日祭まつりをするから
你也要参加哦！
あなたも参加してね！
诶？啊…什么？
えっ？あっ…ほえ？
8点集合  地点还是杉山宅邸附近的公园
場所はいつもどおり　杉山シャトー近くの公園に８時よ
我已经告诉粉丝俱乐部的成员了  你别忘了哦！
ファンクラ部のみんなにも伝えてきたから　よろしく！
那个…我能问一句吗？
あの…ひとついいですか？
我不记得自己有加入俱乐部啊…
私　部員になった覚えないんですが…
没关系  放心吧！明天见！
大丈夫　安心して！じゃあ明日！
什么情况？您辛苦了
あれ～？お疲れさまで～す
小梦  不要紧吧？
ゆめちゃん　大丈夫？
周日还有朝阳的生日聚会啊
日曜日は朝陽くんのバースデーパーティーがあるみゃ
不要紧！
大丈夫！
杉山粉丝俱乐部的前夕庆典
杉山ファンクラ部の前日祭まつりは
只是成员们向杉山学长传达自己祝贺的心意而已！
部員みんなでおめでとうの気持ちを杉山先輩に伝えるだけだし！
肯定很快就会结束的！
きっとすぐ終わるよ！
很好！
よし！
这次一定要！
じゃあ今度こそ！
小梦！
ゆめちゃ～ん！
早上好！
おはよう！
早啊  舞良  常叶！
おはよう　まいらちゃん　ときわちゃん！
明天朝阳的生日前夕聚会每个人要买什么我分好了！
明日の朝陽くんの１日前バースデーパーティーの買い出し分担作ったで！
哇！
お～！
诶!? 她说什么!?
えっ!? 今なんと!?
生日礼物我们就各自准备吧！
プレゼントはそれぞれに用意するってことで！
真期待啊！
ワクワクするなぁ！
好的  谢谢你们！
わかった　ありがとう！
耶！
キャエーイ！
什么？
あれ～？
原来辽辽跟南川朝阳同一天生日啊…
はるると南川朝陽くん　同じ誕生日なんだ…
请帖
日向梦 小姐
我都不知道…
知らなかったなぁ…
大清早
朝だね～
上课前
授業前だね～
啊  朝阳！
あっ　朝陽！
你想好了吗？
考えてくれた？
啊  嗯…
あっ　うん…
说吧  朝阳！
さあ　朝陽！
就  那个…
いや　その…
只要是你选的…
ゆめの選んだもの…
诶  什么？
えっ　なに？
诶!?
えっ!?
算…算了  没什么！
や…やっぱ　なんでもない！
不是吧
えぇ～
大家早上好！来  开始上课了！
おはようみんな！さあ　授業を始めるぞ！
好吗？好吧？
いいかい？いいだろ？
好！
は～い！
上午的课上完啦！
午前中の授業終わった～！
午饭时间！
お弁当タイム！
美香  你今天吃的是华夫饼啊
ミカちゃん　今日はベルギーワッフルなんだね
配沙拉也很好吃哦！
サラダと一緒でもおいしいよ！
森儿你喜欢吃三明治吧！
森ちゃんはサンドイッチ好きだね！
嗯！吃着三明治总感觉莫名开心！
うん！サンドイッチってなんか楽しくなるよね！
就像野餐一样！
ピクニック気分だね！
朝阳！
朝陽！
喵喵喵！
みゃみゃみゃ～！
恰恰恰！
ちゃちゃちゃ～！
嗯？什么事？
んっ？なに？
什么？
Quoi
クワ？
听我说！
あのね！
值日生南川  不好意思！
日直の南川　すま～ん！
能来办公室一趟吗？
職員室にちょっといいかい？
好吧？
いいだろ？
啊  好的！
あっ　はい！
啊  抱歉  小梦
あっ　ごめん　ゆめ
啊  嗯  没事的！
あっ　うん　大丈夫！
对不起  女士
Pardon
Mademoiselle
パルドン　マドモアゼル
我替他道声歉
れいが代わりに謝るよ
没关系  雷伊！
いいよ　れいくん！
然而  之后的朝阳依旧忙个不停！
ところが　そのあとも朝陽くんは忙しかったみゃ！
惊慌失措
方学后
ホッカゴー
你是想说到了「放学后」对吧  琪亚？
「放課後」になったと言いたいんだね　ちあちゃん？
哎！
あい！
琪亚也在帮我解说
ちあちゃんもお手伝いしてくれるみゃ
赶紧  赶紧！
急げ　急げ～！
啊  队长来了！
あっ　部長来た来た！
抱歉我迟到了！
遅くなってごめん！
开始吧！
いくぞ～！
朝阳看上去好忙…
朝陽くん忙しそうみゃ…
昭阳
あたひ～
是啊
そうだね～
嗯  好吧！我自己想！
うん　わかった！自分で考える！
我们也一起想！
みゅーたちも考えるみゃ！
昭阳
あたひ～
决定晚饭吃什么菜了！
晩ごはんのおかず決定！
送什么好呢？好呢？
何がいいかな？いいかな？
送礼物从精挑细选开始
選ぶところからプレゼントみゃ
没错！
そうだね！
这个吗？
これかな～？
那个吗？
あれかな～？
左右
哇  好贵！
わっ　高っ！
还有卖这种的啊…虽然我不买…
こういうのも売ってるんだ…買わないけど…
用不上
いらないみゃ
噗噗
ぷぷ～
噗
ぷ～
好难选啊
難しいな～
只要挑那些你真心想送给朝阳的礼物就好
ゆめちゃんが朝陽くんにあげたいって思うものにすればいいみゃ
话是这么说…
そうなんだけど…
喵喵
にゃーにゃー
嗯？
んっ？
啊  琪亚  那是…
あっ　ちあちゃん　それ…
是小梦你生日时从朝阳那里收到的礼物！
ゆめちゃんが誕生日に朝陽くんからもらったプレゼントみゃ！
没错
そよ～
嗯  他送我这个是为了让我更好地学习
うん　私が勉強できるようにって考えてくれたんだよね
真体贴
優しいみゃ
是啊！
そうだね！
他一直很体贴地在背后支持我
朝陽はいつも優しく応援してくれるんだよね
对啦！我也送这种东西吧！
そうだ！私もそういうものにしよう！
就这么办！
そうしよう！
喵！
琪亚！
みゃ！
ちあ！
然后到了第二天
そして次の日みゃ
「准备  准备  准备聚会」
「準備　準備　パーティーの準備」
「准备！」
「準備！」
阿亮  辽辽呢？
アッキー　はるるは？
他很快回来  说是要去豪华生日前夕庆典露个面
あぁ　大誕生前日祭まつりに挨拶に行ってすぐ戻るって
是么  庆祝都挤到一块了
そうか　祭りがかぶってるね
那日向梦呢？
あと日向ゆめちゃんは？
南川朝阳也是明天生日
南川朝陽くんも同じ日が誕生日で
她好像要参加那边的聚会  所以我不好邀请她…
そっちのパーティーに行くみたいだから　誘えなかったんだ…
原来是这样…不好邀请她啊…
そうだったのか…誘えなかったんだ…
嗯…人生经常不会按照计划进行啊
うん…人生ってなかなか計算どおりにいかないね
垂头丧气…
ショボビン…
是啊
そうだね
老板之所以无精打采的  原来是因为痴钝女孩
ボスが元気がない理由は　にぶちんガールのせいだったにゅい
这样下去辽辽的生日聚会会变得…
このままでははるるのバースデーパーティーが…
令人丧气的…
しょんぼりつぎ…
しょんぼりはぎ…
不祥的预感  他们会陷入垂头丧气模式的
マズい感じにゅい　ショボビンムードになっちゃうにゅい
辽辽可是我们敬爱的恩人
はるるは大切な俺っちたちの恩人だから
我想让他在生日聚会上高高兴兴的！
バースデーパーティーはウッキウキにしたいにゅい！
高高兴兴！
ウキウキつぎ！
ウキウキはぎ！
就靠我们三个
俺っちたちの力で
去把痴钝女孩带过来  让老板振作起来！
にぶちんガールをこっちに連れてきて　ボスを元気にするにゅい！
振作起来！
元気つぎ！
元気はぎ！
扭扭！
にゅにゅい！
快跑！
シュパパー！
不愧是你！
さすが日向さんね！
为了参加杉山大人豪华生日前夕庆典  打扮得这么漂亮！
杉山様大誕生前日祭まつりに合わせて　おしゃれに決めてきたわね！
是的…因为我之后还有别的事…
はい…このあとも用事がありまして…
真漂亮真漂亮  啪啪！
おしゃれおしゃれ　パチパチ！
嘻嘻嘻！
ちひひひ！
我们真厉害！
俺っちたちすごいにゅい！
一下子就找到她了！
早速見つけちゃったにゅい！
因为知道她会来这里！
ここに来るって知ってたつぎ！
辽辽的庆典！
はるるのお祭りはぎ！
16岁生日快乐♡
杉山大人豪华生日前夕庆典
幺幺一五！
16岁生日快乐♡
杉山大人豪华生日前夕庆典
幺幺一五！
噔噔噔噔！
パンパカパンパーン！
全体列队！
全員整列！
明天我们又将迎来
今年も１年で１番のイベント
每年的最大盛事「幺幺一五！」！
「ワンワンいちGO！」の日が明日になりました！
幺幺一五！
ワンワンいちGO！
就是这样  杉山大人
ということで　杉山様
十分感谢您拨冗前来参加！
わざわざ来てくださりありがとうございます！
祝您16岁生日快乐！
16歳のお誕生日おめでとうございます！
生日快乐！
おめでとうございま～す！
谢谢你们！
どうもありがとう！
我们杉山粉丝俱乐部谨向您传达祝贺的心意
杉山ファンクラ部からお祝いの気持ちだけをお伝えさせていただきました
活动结束！
以上です！
全体撤退！
全員撤収！
谢谢你们  大家路上小心哦
ありがとう　みんな気をつけてね
呀  他跟我们说话了！
キャーッ　お言葉いただき～！
又能高高兴兴过一年！
これで１年間ウキウキ！
那么  我们也走吧
さてさて　私たちも行こうか
走吧！
行くみゃ！
昭阳！
あたひ～！
很好  她们行动了！
よしよし　動き出したにゅい！
看我展现自己的魅力  邀请她去参加辽辽的生日聚会！
ここは俺っちの魅力で　はるるのパーティーへ誘い込んでみせるにゅい！
扭扭
にゅにゅい
尤尼？
ゆに？
他们又在干什么？
また何をやってるんだ？
小缪  这里没有其他人  应该没事吧
みゅーちゃん　ここなら誰もいないし　大丈夫だね
喵！
みゃ！
那么就前往生日聚会会场
じゃあバースデーパーティー会場へ
缪闪星章！
ミュークルスターみゃ！
扭哈!? 那扇门是！
にゅは!? あの扉は！
她们是想通过那扇门前往聚会会场！
あそこから向こうのパーティーに行くつもりにゅい！
休想！
そうはさせないにゅい！
对！
つぎ！
はぎ！
哎呀！
にゅぎ！
扭哈！
哎呀！
つぎ！
にゅは～！
はぎ！
可恶！
くにゅ～！
明明都到这一步了！
ここまできて悔しいにゅい！
那我就改变计划！
こうなったら作戦変更にゅい！
大家训练辛苦了！
部活終わってお疲れ～！
按说雷伊应该过来接我了啊…
そろそろれいが迎えにきてくれるらしいけど…
我不会让你跟痴钝女孩一起参加聚会的！
お前をにぶちんガールのいるパーティーには行かせないにゅい！
尤尼!?
ゆに!?
嘻嘻嘻！
ちひひ！
还有我呢！
つぎもいるつぎ！
はぎもはぎ！
真真假假堕入暗夜吧！
パチパチないないないとにゅい！
叽里呱啦中招啦
ぼんそびゃばしゅらぼす～ん
感觉激情起来了
Passion
なんかパッシオンきた
「生日生日快乐」
「ハッピハッピバースでいい～」
各位  非常感谢你们为朝阳庆生
Merci beaucoup
みんな　朝陽のためにメルシーボークー
准备好了吧！
準備は完了だね！
好了！
は～い！
就差去迎接朝阳了！
あとは朝陽はんを迎えるだけやな！
嗯  大家一起去迎接他吧！
うん　みんなで迎えにいこう！
好耶！
ワイワイみゃ～！
耶！
わ～い！
啪嚓
ボワソン
朝阳王子  久等了！
プリンス朝陽　お待たせ～！
咦  真奇怪？
って　あれれ？
没看见朝阳啊
朝陽くんいないわね
没一个人影
人っ子一人おらんな
没得人！
おましまへん！
出现了  最近很少人说的关西腔
出たわね　最近聞かない関西弁
真的吗？
そうなんですか？
这种时候该用那个重要的道具！
こんなときはあの重要アイテムの出番デス！
梦享罗盘对吧！
ドリーミーコンパスやな！
没错！
せや！
对对！
それそれ！
梦享罗盘  搜索模式！
ドリーミーコンパス　サーチモード！
跟大家一起寻找！
みんなと一緒に捜すみゃ！
拜托了！
お願い！
带我们去朝阳的身边！
朝陽のいるほうへ導いて！
指向了体育馆  我们去看看吧！
体育館をさしてるわ　行きましょう！
好！
はい！
咦？不在这  真奇怪…
あれ？いない　おかしいな…
再等等吧  我们要相信梦享罗盘！
まだよ　ドリーミーコンパスを信じましょう！
咦？
おや？
有东西在发光
何か光ってるね
「Passion！」
「パッシオン！」
「Passion  Passion  Passion  PaPaPaPassion  Passion」
「パッシオン　パッシオン　パッシオン　パパパパッシオン　パッシオン」
呜嗷！
うっわぁ～！
朝阳  你超越极限了…
朝陽　限界を超えたね…
我回来了
ただいま
诶？
えっ？
辽辽  祝你生日快乐！
はるる　お誕生日おめでとう！
祝辽辽生日快乐!!
哇…谢谢大家！
うわ…ありがとうございます！
这次的惊喜生日聚会是阿亮的主意
アッキーがサプライズでバースデーパーティーを企画したんだよ
再说我们原本就要给你办生日聚会！
遼仁のパーティーはもともとやるつもりだったし！
阿亮当时兴高采烈提议弄成惊喜的！
アッキーがサプライズにしようってノリノリだったんでね！
嘿嘿！
エヘヘ！
是么！
へぇ～！
阿亮  谢谢你！
アッキー　ありがとう！
别客气！
ううん！
其实我还想邀请日向梦的…
ホントは日向ゆめちゃんも呼びたかったんだけど…
不过今天的主角是辽辽你  只要你高兴那就没问题！
今日の主役ははるるなんだから　はるるが楽しんでくれたらオッケーさ！
谢谢你  阿亮！
ありがとう　アッキー！
那么  尤尼他们呢？
で　ゆにたちは？
咦？他们的确不在
あれ？そういえばいない
可能又擅自干什么去了
また何か勝手に行動してるのかも
尤尼是那台AI机器人吧？
ゆにくんってあのＡＩロボの子でしょ？
真厉害！他能擅自行动吗？
すごいな！勝手に行動できるのかい？
啊  这倒不是…
あっ　いやいや…
嗷！
アーオ！
「PaPaPaPaPaPaPassion  Passion  Passion」
「パッパッパーパパパパッシオン　パッシオン　パッシオン」
朝阳!?
朝陽!?
惊掉下巴
あっけ～とられ～
就没Passion以外的歌词？
パッシオン以外の歌詞はないんか？
朝阳的激情超越极限绽放出玫瑰色！
朝陽のパッシオンが限界超えてバラ色だね！
但是这样下去可不行啊！
しかしこのままではいけないだろう！
绝对是那个！
絶対あれやろ！
小舒  虽然知道但还是要麻烦你了！
すうちゃん　もうわかってるけどお願い！
好嘞  琴子！
はいデス　ことこ！
开启肉球认证！
肉球認証ポッチーンデス！
是尤尼渊石！
ゆにっちアビスデス！
我就知道！
ほ～らね！
果然是这样…
やっぱりそうだったぞ…
不然我反倒会吃惊的
じゃないとビックリだったわね
小梦  现在可不是看热闹的时候
ゆめちゃん　おもしろがってる場合じゃないみゃ
啊  被看穿了？
あ～バレてたぁ？
快梦境同步！
ユメシンクロみゃ！
好！
は～い！
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークルドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘！
ドリーミーコンパス！
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去朝阳的梦境！
朝陽の夢の中へ！
敞开吧  梦境大门！
開いて　ドリームゲート！
哦！我碰到星星蛋糕了！
おっ！星のケーキに手が届いたぞ！
好厉害！
すご～い！
什么？是我和朝阳！
あれ？私と朝陽だ！
你们两个跃动又闪耀！
ワクワクキラキラの２人みゃ！
这是朝阳的梦境？
これが朝陽くんの夢？
跟图画里的一样和平！
絵に描いたみたいに平和だぞ！
好棒的梦啊！
とってもすてきな夢ね！
空气也好清新
空気もおいしいで～
我吸
スハー
毕竟七夕的时候  朝阳许的愿望是世界和平
朝陽くん　七夕のとき世界平和って書いとったもんな
喔  这就是世界和平！
そか　これが世界平和か！
真是爱飞舞！
マイLOVEやな！
亮晶晶！
シャラーン！
蛋糕  蛋糕！
ケーキ　ケーキ！
琪亚看上去也跃动又闪耀的！
ちあちゃんもワクワクキラキラみゃ！
朝阳生日快乐
是星星蛋糕！
お星様ケーキデス！
看着好好吃！
めっちゃうまそうやで～！
是啊  是啊
Oui
ウィー　ウィー
朝阳连在梦境之中也在接受小梦女士的庆生啊
Mademoiselle
朝陽は夢の中でもマドモアゼルゆめに誕生日を祝ってもらってるんだね
真是太棒了！
すてきじゃないか！
真浪漫啊
ロマンチックだわ～
真好  真好
いいな～いいな～
啊哈哈哈…
アハハハ…
这么美的梦  我们就别介入了吧！
ええ夢やし　このまま置いとくか！
诶!? 还能这样做吗!?
えっ!? そういうのありなんか!?
崭新的展开啊！
新しい展開やな！
他们说的的确没错
確かにアイツらの言うとおりにゅい
我们今天就直接回去吧
今日このまま帰っちゃおうかにゅい
尤尼大人说的没错
ゆに様の言うとおりつぎ
什么都不做就回去！
何もしないで帰るはぎ！
噗噗！
プップー！
噗噗个噗噗！
プップのプップー！
不行不行不行！
だめだめだめ！
这种闪耀的梦想我要说不！
こんなキラキラな夢はブブー！
小噩梦大人!?
アクムー様!?
这里可是噩梦乐园  好戏还在后头！
ここはアクムーランドなんだから　ここからが本番よ！
看我让你浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむーにしちゃうんだから！
接招！
それドン！
云烟缭绕
モワモワ～ン
星星不见了  我也不庆祝了
お星様消えたし　お祝いや～めた
我走了！
じゃあね！
拜拜  朝阳！
バイバイ　朝陽！
诶  那个我怎么搞的!?
えぇ　どうしたの　私!?
我想给朝阳庆生啊！
私は朝陽の誕生日お祝いしたいよ！
喂  听见没？那个我！
お～い　聞いてる～？私！
静
スーン
「Passion  Passion」
「パッシオン　パッシオン」
等等！
待って～！
嗷！
アオッ！
又来到了这里
またここに来たみゃ
朝阳  你在哪!?
朝陽　どこ～!?
「Passion…」
「パッシオン…」
这也是小噩梦干的吗…
これもアクムーの仕業かな…
看着倒挺开心的…
楽しそうだけど…
但我们不能放任他不管！
ほっとくわけにはいかないわね！
没错！
デスデス！
喵  小梦  快用缪闪虹弓！
みゃ　ゆめちゃん　ミュークルレインボウみゃ
好！
わかった！
愿大家能美梦成真！
みんなの夢が届きますように！
彩虹色的梦想光辉！
虹色の夢の輝き！
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我颜色的梦享宝石！
みゅーのサークルのドリーミーストーン！
喵！
みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
好…好耀眼！
ま…まぶしい！
成功了！
やった～！
混蛋！竟敢破坏浑浑噩噩惊吓城堡的墙壁！
コラー！あくあくびっくりシャトーの壁壊したな～！
人家绝对饶不了你们！
アクムーちゃん許さないんだから！
尤尼们  给我过来！
ゆにたち　ヘイヘイヘーイ！
扭？
にゅい？
叫我们了
呼ばれたつぎ
呼ばれたはぎ
快把新的墙壁搬过去  围住那个对墙练习的男孩
あそこに新しい壁を運んで　壁打ちボーイをもっと囲んであげて
快点动手  快点动手！
やっちゃって　やっちゃって～い！
出现了！
出たにゅい！
新的墙壁
小噩梦  这样做可不行哦？
アクムーちゃん　それはどうでしょうか？
哦！帮手来得正是时候！
おっ！助っ人がいいとこにきた～！
我演奏的旋律永远是小夜曲！
俺の奏でる旋律はいつもセレナーデ！
律人也要律己！
人を律して自分も律する！
一号猫耳·律！
Un
アンシャルル・律！
春意盎然  辽辽远在天边！
春うらら　はるかかなたにはるるあり！
二号猫耳·辽辽！
Deux
ドゥシャルル・はるる！
恒河沙  阿僧祇  那由他  不可思议！
恒河沙　阿僧祗　那由也に　不可思議！
我的头脑是无量大数！
僕の頭脳は無量大数！
三号猫耳·阿亮！
Trios
トロワシャルル・アッキー！
如今！
今ここに！
三只黑色猫耳暗影降临于此！
舞い降りし３つの黒き猫耳シャドー！
一…！
Un
アン…！
二…！
Deux
ドゥ…！
三…！
Trios
トロワで…！
三猫耳！
サンシャルル！
吓！
シャーッ！
又出现了！
また出た！
嗯？
う～む？
欢迎噩梦三人组！
アクムトリオいらっしゃ～い！
哇！
わ～い！
谢谢
どうも
不过我撒我撒  我撒我撒！
でもほ～れほれ　ほ～れほれ！
大家一起来庆祝才好呀！
お祝いはみんなでしようじゃないですか！
诶  什么？
えっ　なに？
盯
ジーッ
啊…
あっ…
快  站起来
さあ　立ち上がって
你不是孤身一人
君は１人じゃない
诶？
えっ？
我也支持一起快乐庆祝！
楽しくお祝い大賛成だよ！
来  尤尼你们也来！
ほら　ゆにたちもね！
扭？这个要怎么弄？
にゅい？これをどうするにゅい？
我撒我撒  我撒我撒！
ほ～れほれ　ほ～れほれ！
果然是这样吗？
やっぱりそうするにゅい？
扭哈！
にゅは！
我撒！
ほ～れつぎ！
ほ～れにゅい！
ほ～れはぎ！
闪耀无比
キラキラだ～
混蛋！不准在噩梦乐园闪耀！
コラー！アクムーランドでキラキラ禁止！
挥挥挥挥！
プンプンプンプン！
冒出
ガシーン
毛骨悚然不寒而栗墙壁
冒出
ガシーン
冒出出！
ガシガシーン！
跑出来好多堵墙壁！
なんかめっちゃ壁きたで！
那边的也跑过来了！
あっちからも来るデス！
我来挡住！
私が止める！
栗！
ぞっ！
哇  不寒而栗…！
うわ　ぞぞぞだぞ…！
小梦！大家一起来那个！
ゆめちゃん！みんなであれみゃ！
加油
チアふ～
好！开始吧！
わかった！いくよ～！
加油时间！
チアふるタイム！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
要想增强缪闪虹弓的力量  需要大家的加油鼓劲
ミュークルレインボウがパワーアップするのに　みんなの応援が必要みゃ
拜托了  请大家助我们一臂之力！
お願い　みんな力を貸して！
大家  拜托你们了！
みんな　どうかよろしく！
大家一起来  加油  加油！
みんなで一緒に　チアふる　チアふる！
加油  加油…！
チアふる　チアふる…！
啊  缪闪虹弓上的加油能量  正在不断累积！
あっ　ミュークルレインボウに　チアふるパワーがどんどんたまってきてる！
还差一点！
あと少しみゃ！
大家继续加油吧！
みんなももっともっと応援してみゃ！
加油  加油…！
チアふる　チアふる…！
大家  谢谢你们！
みんな　ありがとう！
小梦  就是现在！
ゆめちゃん　今みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
Last Passion！
ラストパッシオン！
噗噗  我们走着瞧！
プップー　覚えてなさい！
栗栗栗栗栗！
ゾゾゾゾゾ～！
咦？
あれ？
你超越极限啦  朝阳！
限界を超えたね　朝陽！
回去庆祝你的生日吧！
帰ってお誕生日のお祝いしよ！
啊  嗯…
あっ　うん…
诶!? 等等!? 为什么我打扮成这样!?
えっ!? あれ!? なんで俺こんな格好してんの!?
那么！
というわけで！
好丢人！
恥ずかしい！
喵！
みゃあ！
1·2·转个圈  再跳！
１・２・くるっと　ジャ～ンプ！
这样大家今天也  希望跃动！
これで今日もみ～んな　希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラみゃ！
请！
どうじょ～！
落泊…
ローボ…
为什么!? 我干什么了!?
なんで!? 俺なにしたの!?
为什么会站在龙的头上!?
なんで竜の上にいるんだ!?
为什么!?
えぇ～!?
真是精彩绝伦的激情！
Passion
なかなかいいパッシオンだったよ！
你超越极限的身姿肯定会永远在大家的心中闪耀
限界を超えた朝陽の姿はみんなの胸にいつまでも輝くことだろうね
什么？
はぁ？
等等  我根本不知道发生了什么…
いや　何があったか全然わかんないんだけど…
嗯嗯  真是太好了！
うんうん　よかったよね～！
朝阳  你超越极限的生日真厉害！
朝陽はん　限界を超えた誕生日すごいで～！
14岁的庆生活动这才开始呢！
14歳のお祝いはこれからデス！
我做了美味的蛋糕  记得吃哦！
おいしいケーキも作ったから　食べてね！
琴子！
ことこ！
诶？
えっ？
真巧啊
偶然だね
是日向梦…
日向ゆめちゃんだ…
哥哥！
お兄ちゃん！
还有杉山学长和阿亮！
杉山先輩とアッキーも！
我们接下来要举办辽辽的生日聚会
これからはるるの誕生日パーティーをするんだけど
辽辽
方便的话你们一起来吧？
よかったら一緒にどうだい？
大家一起来庆祝才开心！
お祝いはみんなで一緒が楽しいからね！
嗯！
对！
うん！
はい！
好！
は～い！
哥哥说的「辽辽」是？
お兄ちゃんが「はるる」って？
是指杉山学长吗？
杉山先輩のことやろか？
你们能叫杉山学长「辽辽」吗？
杉山先輩のこと「はるる」って呼べるか？
不能啊！
呼べないよ～！
辽辽！
辽！
はるるみゃ！
はる～！
祝辽辽和朝阳生日快乐!!
耶耶耶！
わいわいわい！
那么让我们再次祝辽辽和南川朝阳！
それじゃあ改めましてはるると南川朝陽くん！
生日快乐！
お誕生日おめでとう！
生日快乐
おめでとう
谢谢
谢谢大家
ありがとう
ありがとうございます
干杯！
乾杯！
碰！
カチーン！
哥哥  你也来吃蛋糕吧！
はい　お兄ちゃんもケーキ！
谢谢你  琴子！
ありがとう　ことこ！
盯
ジーッ
嗯  这个真好吃
うん　これはおいしいな
耶耶
わいわい
啊哈哈呀真开心
アハハでわいわい
恭喜恭喜真开心
おめでとわいわい
耶耶！
ホーイホイ！
哼  拿你们没办法！
フン　しようがないわね！
人家也去买了冰淇淋来吃！
こっちだってアイスクリーム買ってきたもんね！
没问题吧！
いいんだもんね～！
呀！毛骨悚然不寒而栗！
キーン！冷や冷やゾクゾク！
高高兴兴  闪闪耀耀！
わいわい　キラキラ～！
朝阳  快起来！
朝陽　起きるんだ！
这可是14岁生日的清晨  快！
14歳の誕生日の朝だよ　さあ！
雷伊  你真早…
れい　早いね…
朝阳！
朝陽！
生日到啦  朝阳！
お誕生日だよ　朝陽！
喵喵喵
みゃみゃみゃ～
恰恰恰
ちゃちゃちゃ～
你真早啊
ゆめ早いな～
我也很早哦
れいも早かったよ
我来送你生日礼物喽！
誕生日プレゼントのお届けで～す！
走得好快
スイスイ行くみゃ
我接…
おっと…
是什么？
なんだろ？
快打开看看！
開けてみて！
啪一声打开  精彩马上就来！
パーッと開けるみゃ　このあとすぐみゃ！
啪！
パー！
嗯！
うん！
啊  是运动毛巾！
あっ　スポーツタオルだ！
星星图案真时尚
星柄がおしゃれだね
一直以来谢谢你啦！
いつもいろいろありがとう！
祝你网球越打越好！加油！
テニス応援してるよ！頑張ってね！
谢谢…
ありがと…
嗯  真是太棒啦
Très bien
う～ん　トレビアンだね～
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
下集预告
大家好城闪耀无比
大家好  我是雷伊
ボンジュール　れいだよ
我是朝阳
朝陽です
下集讲的是…
次回のお話は…
「大家好城闪耀无比」
「ボンジュール城はキラキラさぁ」
下集我们也要跟小缪一起
次回もみゅーちゃんと一緒に
前往梦境世界
夢の世界へ
星光闪闪  有梦同享  相交相伴！
クルクル　ミュークルドリーミー　みっくす！
小梦、朝阳和阿亮
小梦和朝阳之间的氛围真不错
ゆめちゃんと朝陽くん　いい感じだよね～
小成
缪
阿一
喵！
嗯嗯！
みゃ～！
うんうん！
不过
でもさぁ
阿亮也好纯真…
アッキーもピュアでさぁ…
真叫人激动！
も～うキャーッ！
胡思乱想真开心！
浮想联翩！
妄想が止まらない！